Repository: Happ11quokka/perch_care
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# common_save
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# common_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# common_confirm
source: OK
ko: 확인
zh: 确认

# common_close
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# common_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# common_edit
source: Edit
ko: 수정
zh: 编辑

# common_later
source: Later
ko: 나중에 하기
zh: 稍后再说

# common_view
source: View
ko: 보기
zh: 查看

# common_noData
source: No data available
ko: 데이터가 없습니다
zh: 暂无数据

# common_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# common_saveSuccess
source: Saved successfully.
ko: 저장되었습니다.
zh: 已保存成功。

# common_saveError
source: Error while saving: {error}
ko: 저장 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 保存时发生错误: {error}

# common_updated
source: Updated successfully.
ko: 수정되었습니다.
zh: 修改成功。

# common_registered
source: Registered successfully.
ko: 등록되었습니다.
zh: 注册成功。

# common_collapse
source: Collapse
ko: 접기
zh: 收起

# common_showAll
source: Show all ({count})
ko: 전체 보기 ({count}건)
zh: 查看全部 ({count})

# pet_loadError
source: Failed to load pet information.
ko: 펫 정보를 불러오는데 실패했습니다.
zh: 加载宠物信息失败。

# onboarding_title
source: Nice to meet you!
ko: 만나서 반가워요!
zh: 很高兴认识你！

# onboarding_description
source: Beyond simple records, understand your parrot's condition more deeply with AI analysis.
ko: 단순한 기록을 넘어, AI 분석으로 앵무새의 상태를 더 깊이 이해해 보세요.
zh: 不仅仅是简单的记录， 通过AI分析更深入地了解鹦鹉的状态。

# btn_start
source: Get Started
ko: 시작하기
zh: 开始使用

# login_title
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# login_kakao
source: Login with Kakao
ko: 카카오 로그인
zh: 使用Kakao登录

# login_google
source: Login with Google
ko: 구글로 로그인
zh: 使用Google登录

# login_apple
source: Login with Apple
ko: 애플로 로그인
zh: 使用Apple登录

# login_button
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

# login_notMember
source: Not a member yet?
ko: 아직 회원이 아니신가요?
zh: 还不是会员？

# login_signup
source: Sign Up
ko: 회원가입
zh: 注册

# login_saveId
source: Remember ID
ko: 아이디 저장
zh: 记住账号

# login_findIdPassword
source: Find ID/Password
ko: 아이디/비밀번호 찾기
zh: 找回账号/密码

# input_email
source: Email
ko: 이메일
zh: 邮箱

# input_email_hint
source: Enter your email
ko: 이메일을 입력해 주세요
zh: 请输入邮箱

# input_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# input_password_hint
source: Enter your password
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入密码

# input_name
source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

# input_name_hint
source: Enter your name
ko: 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入姓名

# dialog_kakaoLoginTitle
source: Kakao Login Notice
ko: 카카오 로그인 안내
zh: Kakao登录说明

# dialog_kakaoLoginContent1
source: Due to Kakao's policy, direct login is not available.
ko: 카카오 정책으로 인해 바로 로그인할 수 없습니다.
zh: 由于Kakao政策限制，无法直接登录。

# dialog_kakaoLoginContent2
source: Please sign up with email first, then link your Kakao account in My Page to use Kakao login next time.
ko: 먼저 이메일로 회원가입 후, 마이페이지에서 카카오 계정을 연동하시면 다음부터 카카오 로그인을 사용할 수 있습니다.
zh: 请先使用邮箱注册，然后在个人中心绑定Kakao账号，之后即可使用Kakao登录。

# dialog_goSignup
source: Go to Sign Up
ko: 회원가입하기
zh: 去注册

# signup_title
source: Sign Up
ko: 가입하기
zh: 注册

# signup_button
source: Sign Up
ko: 회원가입
zh: 注册

# signup_alreadyMember
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账号？

# signup_completeTitle
source: Sign Up Complete
ko: 회원가입 완료
zh: 注册成功

# signup_completeMessage
source: Registration is complete! Please log in to use the service.
ko: 회원가입이 완료되었습니다! 로그인 후 서비스를 이용할 수 있습니다.
zh: 注册成功！ 登录后即可使用服务。

# terms_agreeAll
source: Agree to All
ko: 전체 동의
zh: 全部同意

# terms_requiredTerms
source: [Required] Terms of Service
ko: [필수] 이용약관 동의
zh: [必选] 同意服务条款

# terms_requiredPrivacy
source: [Required] Privacy Policy
ko: [필수] 개인정보 수집 및 이용 동의
zh: [必选] 同意隐私政策

# terms_optionalMarketing
source: [Optional] Marketing Communications
ko: [선택] 마케팅 정보 수신 동의
zh: [可选] 同意接收营销信息

# terms_termsOfService
source: Terms of Service
ko: 이용약관
zh: 服务条款

# terms_privacyPolicy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침
zh: 隐私政策

# terms_sectionTitle
source: Terms & Policies
ko: 약관 및 정책
zh: 条款与政策

# forgot_title
source: Find Password
ko: 비밀번호 찾기
zh: 找回密码

# forgot_description
source: Enter the email you used to sign up. We will send you a password reset code.
ko: 가입 시 사용한 이메일을 입력해 주세요. 비밀번호 재설정 코드를 보내드립니다.
zh: 请输入注册时使用的邮箱。 我们将发送密码重置验证码。

# btn_sendCode
source: Send Code
ko: 코드 보내기
zh: 发送验证码

# forgot_codeTitle
source: Enter Code
ko: 코드 입력
zh: 输入验证码

# forgot_codeDescription
source: A recovery code has been sent to you. Please enter the code within 2 minutes.
ko: 복구 코드가 귀하에게 전달되었습니다. 전달 받은 코드를 2분안에 입력 하시길 바랍니다.
zh: 验证码已发送给您。 请在2分钟内输入收到的验证码。

# forgot_codeSentTo
source: Code sent to {destination}.
ko: {destination}(으)로 코드를 보냈습니다.
zh: 验证码已发送至{destination}。

# forgot_timeRemaining
source: {time} remaining to enter the code.
ko: 코드 입력까지 {time} 남았습니다.
zh: 剩余时间：{time}

# btn_resendCode
source: Resend Code
ko: 코드 다시 보내기
zh: 重新发送验证码

# forgot_newPasswordTitle
source: New Password
ko: 새로운 비밀번호
zh: 设置新密码

# forgot_newPasswordDescription
source: Please enter a new password. You cannot use a previously used password.
ko: 새로운 비밀번호를 입력해 주세요, 이전에 사용하신 비밀번호는 사용 하실 수 없습니다.
zh: 请输入新密码， 不能使用之前使用过的密码。

# input_newPassword
source: New Password
ko: 새로운 비밀번호
zh: 新密码

# input_confirmPassword
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 재입력
zh: 确认密码

# btn_resetComplete
source: Reset Complete
ko: 재설정 완료
zh: 完成重置

# home_monthlyUnit
source: Monthly
ko: 매월 단위
zh: 月度

# home_weeklyUnit
source: Weekly
ko: 매주 단위
zh: 周度

# home_wciHealthStatus
source: WCI* Health Status
ko: WCI* 건강 상태
zh: WCI* 健康状态

# home_updatedAgo
source: Updated {minutes} min ago
ko: {minutes}분 전에 업데이트됨
zh: {minutes}分钟前更新

# home_enterDataPrompt
source: Enter data for {petName}
ko: 데이터를 입력해 {petName}의
zh: 输入数据查看{petName}的

# home_checkStatus
source: to check the status.
ko: 상태를 확인해 보세요.
zh: 健康状态。

# home_level
source: Level {level}
ko: {level}단계
zh: 第{level}级

# home_weight
source: Weight
ko: 체중
zh: 体重

# home_weightHint
source: Enter weight
ko: 체중을 입력해주세요
zh: 请输入体重

# home_food
source: Food
ko: 사료
zh: 食物

# home_foodHint
source: Enter food intake
ko: 취식량을 입력해주세요
zh: 请输入进食量

# home_water
source: Water
ko: 수분
zh: 饮水

# home_waterHint
source: Enter water intake
ko: 음수량을 입력해주세요
zh: 请输入饮水量

# home_todayHealthSignal
source: Today's
ko: 오늘의
zh: 今日

# home_healthSignal
source: Health Signal
ko: 건강 신호
zh: 健康信号

# home_monthFormat
source: {month}
ko: {month}월
zh: {month}月

# home_weekFormat
source: Week {week}
ko: {week}주
zh: 第{week}周

# wci_level1
source: Your pet looks light and thin. Check food intake and condition.
ko: 몸이 가볍고 마른 인상이 강해요. 식사량이나 컨디션을 한 번 더 살펴보는 게 좋아요.
zh: 身体较轻且偏瘦。 建议检查一下食量和身体状况。

# wci_level2
source: Ribs aren't visible but easily felt. A tucked waist is visible from the side.
ko: 갈비뼈가 보이지는 않지만 살짝 만지면 쉽게 느껴져요. 옆에서 봤을 때 배가 쏙 들어간 부분이 보여요.
zh: 肋骨不可见，但轻触可感觉到。 侧面看腹部略显凹陷。

# wci_level3
source: Overall body shape is stable. Maintain current habits and observe lightly.
ko: 전체적인 체형은 안정적이에요. 지금 습관을 유지하면서 가볍게 관찰해 주세요.
zh: 整体体型稳定。 保持现有习惯并继续观察。

# wci_level4
source: Body looks overall round. Check food and treat amounts.
ko: 몸이 전체적으로 둥글어 보여요. 식사량과 간식을 한 번 점검해 보세요.
zh: 身体整体看起来较圆润。 建议检查一下食量和零食。

# wci_level5
source: Overall heavy impression. Adjust diet and activity for health.
ko: 전체적으로 무거운 인상이 들어요. 건강을 위해 식단과 활동을 조절하는 것이 좋아요.
zh: 整体看起来较重。 建议调整饮食和活动量。

# weight_title
source: Weight
ko: 체중
zh: 体重

# weight_wciHealthStatus
source: WCI Health Status
ko: WCI 건강 상태
zh: WCI 健康状态

# weight_inputWeight
source: Enter Weight
ko: 체중 입력
zh: 输入体重

# weight_inputHint
source: e.g., 58.3
ko: 예: 58.3
zh: 例如: 58.3

# weight_formula
source: Formula
ko: 계산 공식
zh: 计算公式

# weight_formulaText
source: WCI(%) = (Current - Baseline) / Baseline x 100
ko: WCI(%) = (현재 체중 - 기준 체중) ÷ 기준 체중 × 100
zh: WCI(%) = (当前体重 - 基准体重) ÷ 基准体重 × 100

# weight_calculation
source: Calculation
ko: 계산 과정
zh: 计算过程

# weight_noData
source: No data available.
ko: 데이터가 없습니다.
zh: 暂无数据。

# weight_level0Desc
source: Please enter weight
ko: 몸무게를 입력해 주세요
zh: 请输入体重

# weight_level1Title
source: Level 1 | Light
ko: Level 1 | 가벼운 상태
zh: Level 1 | 偏轻

# weight_level1Desc
source: Very light. Check food intake and condition.
ko: 몸이 많이 가벼워요. 식사량과 컨디션을 점검해 주세요.
zh: 身体很轻。请检查食量和身体状况。

# weight_level2Title
source: Level 2 | Slightly Light
ko: Level 2 | 약간 가벼운 상태
zh: Level 2 | 略轻

# weight_level2Desc
source: Slim. Maintain current habits and observe.
ko: 슬림한 편이에요. 현재 습관을 유지하며 관찰하세요.
zh: 体型偏瘦。保持现有习惯并观察。

# weight_level3Title
source: Level 3 | Ideal
ko: Level 3 | 이상적인 상태
zh: Level 3 | 理想状态

# weight_level3Desc
source: Best weight balance range. Keep it up!
ko: 체중 균형이 가장 좋은 범위에 있어요. 현재 상태를 유지하는 것이 좋아요.
zh: 体重处于最佳范围。建议保持当前状态。

# weight_level4Title
source: Level 4 | Slightly Heavy
ko: Level 4 | 약간 무거운 상태
zh: Level 4 | 略重

# weight_level4Desc
source: Looks a bit heavy. Check meal balance.
ko: 몸이 조금 묵직해 보여요. 식사 균형을 점검해 보세요.
zh: 身体看起来有些沉重。请检查饮食平衡。

# weight_level5Title
source: Level 5 | Heavy
ko: Level 5 | 무거운 상태
zh: Level 5 | 偏重

# weight_level5Desc
source: Significant weight gain. Diet and activity adjustment needed.
ko: 체중이 많이 늘었어요. 식단과 활동 조절이 필요해요.
zh: 体重增加较多。需要调整饮食和活动。

# weight_unitGram
source: g
zh: 克

# weightDetail_title
source: Records
ko: 기록
zh: 记录

# weightDetail_headerLine1
source: Keep recording consistently
ko: 꾸준히 기록을 남기며
zh: 坚持记录

# weightDetail_headerLine2
source: {petName}'s weight changes at a glance!
ko: {petName} 체중 변화를 한 눈에!
zh: 一眼查看{petName}的体重变化！

# weightDetail_subLine1
source: Record now and manage your pet's health
ko: 지금 바로 기록하고 우리 아이 건강 상태를
zh: 立即记录，

# weightDetail_subLine2
source: conveniently.
ko: 편하게 관리해 보세요.
zh: 轻松管理宝贝的健康状态。

# weightDetail_toggleWeek
source: W
ko: 주
zh: 周

# weightDetail_toggleMonth
source: M
ko: 월
zh: 月

# weightDetail_recordSummary
source: {petName}'s weight recorded for {days} days
ko: {petName}의 몸무게 총 {days}일 기록 중
zh: {petName}共记录{days}天体重

# weightDetail_yearMonth
source: {month} {year}
ko: {year}년 {month}월
zh: {year}年{month}月

# weightDetail_monthChartLabel
source: M{month}
ko: {month}월
zh: {month}月

# schedule_dateDisplay
source: {month}/{day} ({weekday})
ko: {month}월 {day}일 ({weekday})
zh: {month}月{day}日（{weekday}）

# weightDetail_noPet
source: No active pet. Please add a pet first.
ko: 활성화된 펫이 없습니다. 펫을 먼저 추가해주세요.
zh: 暂无活跃的宠物。请先添加宠物。

# weightDetail_noSchedule
source: No scheduled events
ko: 등록된 일정이 없습니다
zh: 暂无日程

# weightDetail_addScheduleHint
source: Tap the button below to add an event
ko: 아래 버튼을 눌러 일정을 추가해보세요
zh: 点击下方按钮添加日程

# weightDetail_monthSchedule
source: This Month's Schedule
ko: 이번 달 일정
zh: 本月日程

# weightDetail_noWeightRecord
source: No weight records this month
ko: 이번 달 체중 기록이 없습니다
zh: 本月暂无体重记录

# weightDetail_monthWeightRecord
source: {month} Weight Records
ko: {month}월 체중 기록
zh: {month}月体重记录

# btn_addRecord
source: Add Record
ko: 기록 추가
zh: 添加记录

# weightDetail_today
source: Today
ko: 오늘
zh: 今天

# profile_title
source: Profile
ko: 프로필
zh: 个人中心

# profile_myPets
source: My Pets
ko: 나의 반려가족
zh: 我的宠物

# profile_addNewPet
source: Add New Pet
ko: 새로운 아이 등록하기
zh: 添加新宠物

# pet_delete
source: Delete Pet
ko: 반려동물 삭제
zh: 删除宠物

# pet_deleteConfirmTitle
source: Delete Pet
ko: 반려동물 삭제
zh: 删除宠物

# pet_deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this pet? All associated data (weight, food, water records) will be permanently deleted.
ko: 이 반려동물을 삭제하시겠습니까? 체중, 사료, 수분 기록 등 모든 관련 데이터가 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 确定要删除这只宠物吗？所有相关数据（体重、饮食、饮水记录）将被永久删除。

# pet_deleteConfirmButton
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# profile_socialAccounts
source: Linked Accounts
ko: 소셜 계정 연동
zh: 社交账号绑定

# profile_link
source: Link
ko: 연동
zh: 绑定

# profile_unlink
source: Unlink
ko: 해제
zh: 解绑

# profile_appSupport
source: App Support
zh: 应用支持

# profile_rateApp
source: Rate this app
zh: 评价应用

# profile_accountManagement
source: Account
ko: 계정 관리
zh: 账号管理

# profile_logout
source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# profile_deleteAccount
source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴
zh: 注销账号

# profile_noSpecies
source: No species info
ko: 종 정보 없음
zh: 无品种信息

# profile_noAge
source: No age info
ko: 나이 정보 없음
zh: 无年龄信息

# profile_ageFormat
source: {years}y {months}m {days}d
ko: {years}년 {months}개월 {days}일
zh: {years}年{months}月{days}天

# dialog_unlinkTitle
source: Unlink Social Account
ko: 소셜 계정 연동 해제
zh: 解绑社交账号

# dialog_unlinkContent
source: Unlink {provider} account?
ko: {provider} 계정 연동을 해제하시겠습니까?
zh: 确定要解绑{provider}账号吗？

# dialog_logoutTitle
source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# dialog_logoutContent
source: Are you sure you want to logout?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 确定要退出登录吗？

# dialog_deleteAccountTitle
source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴
zh: 注销账号

# dialog_deleteAccountContent
source: All data will be deleted and cannot be recovered. Are you sure?
ko: 탈퇴하시면 모든 데이터가 삭제되며 복구할 수 없습니다. 정말 탈퇴하시겠습니까?
zh: 注销后所有数据将被删除且无法恢复。 确定要注销吗？

# dialog_delete
source: Delete
ko: 탈퇴
zh: 注销

# pet_profile
source: Profile
ko: 프로필
zh: 宠物资料

# pet_name_hint
source: Enter name
ko: 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入名字

# pet_gender_hint
source: Select gender
ko: 성별을 선택해 주세요
zh: 请选择性别

# pet_weight_hint
source: Weight
ko: 몸무게
zh: 体重

# pet_birthday_hint
source: Birthday
ko: 생일
zh: 生日

# pet_adoptionDate_hint
source: Adoption Date
ko: 가족이 된 날
zh: 成为家人的日子

# pet_species_hint
source: Species
ko: 종
zh: 品种

# pet_growthStage_hint
source: Select growth stage
ko: 성장 단계를 선택해 주세요
zh: 请选择成长阶段

# pet_genderMale
source: Male
ko: 수컷
zh: 雄性

# pet_genderFemale
source: Female
ko: 암컷
zh: 雌性

# pet_genderUnknown
source: Unknown
ko: 모름
zh: 未知

# pet_growthRapid
source: Rapid Growth
ko: 빠른성장
zh: 快速成长期

# pet_growthPost
source: Post Growth
ko: 후속성장
zh: 后续成长期

# pet_growthAdult
source: Adult
ko: 청년
zh: 成年期

# dialog_selectGender
source: Select Gender
ko: 성별 선택
zh: 选择性别

# dialog_selectGrowthStage
source: Select Growth Stage
ko: 성장 단계 선택
zh: 选择成长阶段

# error_googleLogin
source: Error during Google login.
ko: Google 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh: Google登录时发生错误。

# error_appleLogin
source: Error during Apple login.
ko: Apple 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh: Apple登录时发生错误。

# error_kakaoLogin
source: Error during Kakao login.
ko: Kakao 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh: Kakao登录时发生错误。

# error_login
source: Error during login.
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다.
zh: 登录时发生错误。

# error_loginRetry
source: Login failed. Please try again.
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 登录时发生错误，请重试。

# error_sendCode
source: Error sending code.
ko: 코드 전송 중 오류가 발생했습니다.
zh: 发送验证码时发生错误。

# error_invalidCode
source: Invalid code. Please try again.
ko: 코드가 올바르지 않습니다. 다시 확인해 주세요.
zh: 验证码不正确，请重新确认。

# error_passwordChange
source: Error changing password.
ko: 비밀번호 변경 중 오류가 발생했습니다.
zh: 修改密码时发生错误。

# error_unexpected
source: Unexpected error. Please try again.
ko: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 发生意外错误，请重试。

# error_saveFailed
source: Error saving: {error}
ko: 저장 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 保存时发生错误：{error}

# error_loadPet
source: Failed to load pet info.
ko: 펫 정보를 불러오는데 실패했습니다.
zh: 加载宠物信息失败。

# error_deleteAccount
source: Failed to delete account. Please try again.
ko: 회원 탈퇴에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 注销失败，请重试。

# error_linkGoogle
source: Failed to link Google account.
ko: Google 계정 연동에 실패했습니다.
zh: 绑定Google账号失败。

# error_linkApple
source: Failed to link Apple account.
ko: Apple 계정 연동에 실패했습니다.
zh: 绑定Apple账号失败。

# error_linkKakao
source: Failed to link Kakao account.
ko: 카카오 계정 연동에 실패했습니다.
zh: 绑定Kakao账号失败。

# error_unlinkFailed
source: Failed to unlink {provider} account.
ko: {provider} 계정 연동 해제에 실패했습니다.
zh: 解绑{provider}账号失败。

# snackbar_codeResent
source: Code has been resent.
ko: 코드가 다시 전송되었습니다.
zh: 验证码已重新发送。

# snackbar_passwordChanged
source: Password changed successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.
zh: 密码修改成功。

# snackbar_saved
source: Saved.
ko: 저장되었습니다.
zh: 已保存。

# snackbar_updated
source: Updated.
ko: 수정되었습니다.
zh: 已更新。

# snackbar_registered
source: Registered.
ko: 등록되었습니다.
zh: 已注册。

# snackbar_deleted
source: Deleted.
ko: 삭제되었습니다.
zh: 已删除。

# snackbar_googleLinked
source: Google account linked.
ko: Google 계정이 연동되었습니다.
zh: Google账号已绑定。

# snackbar_appleLinked
source: Apple account linked.
ko: Apple 계정이 연동되었습니다.
zh: Apple账号已绑定。

# snackbar_kakaoLinked
source: Kakao account linked.
ko: 카카오 계정이 연동되었습니다.
zh: Kakao账号已绑定。

# snackbar_unlinked
source: {provider} account unlinked.
ko: {provider} 계정 연동이 해제되었습니다.
zh: {provider}账号已解绑。

# validation_enterEmail
source: Please enter your email.
ko: 이메일을 입력해 주세요.
zh: 请输入邮箱。

# validation_invalidEmail
source: Please enter a valid email.
ko: 올바른 이메일 형식을 입력해 주세요.
zh: 请输入正确的邮箱格式。

# validation_enterPassword
source: Please enter your password.
ko: 비밀번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入密码。

# validation_passwordMin8
source: Password must be at least 8 characters
ko: 비밀번호는 8자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少需要8个字符

# validation_enterName
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入姓名

# validation_checkInput
source: Please check your input
ko: 입력 정보를 확인해 주세요
zh: 请检查输入信息

# validation_enterNewPassword
source: Please enter a new password.
ko: 새로운 비밀번호를 입력해 주세요.
zh: 请输入新密码。

# validation_confirmPassword
source: Please confirm your password.
ko: 비밀번호를 다시 입력해 주세요.
zh: 请再次输入密码。

# validation_passwordMismatch
source: Passwords do not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 密码不一致。

# datetime_weekday_mon
source: Mon
ko: 월
zh: 一

# datetime_weekday_tue
source: Tue
ko: 화
zh: 二

# datetime_weekday_wed
source: Wed
ko: 수
zh: 三

# datetime_weekday_thu
source: Thu
ko: 목
zh: 四

# datetime_weekday_fri
source: Fri
ko: 금
zh: 五

# datetime_weekday_sat
source: Sat
ko: 토
zh: 六

# datetime_weekday_sun
source: Sun
ko: 일
zh: 日

# datetime_dateFormat
source: {weekday}, {month}/{day}/{year}
ko: {year}년 {month}월 {day}일 ({weekday})
zh: {year}年{month}月{day}日（周{weekday}）

# datetime_dateShort
source: {month}/{day} ({weekday})
zh: {month}/{day}（周{weekday}）

# profile_user
source: User
ko: 사용자
zh: 用户

# profile_languageSettings
source: Language
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

# profile_languageSelect
source: Select Language
ko: 언어 선택
zh: 选择语言

# profile_deviceDefault
source: Device Default
ko: 기기 설정
zh: 设备默认

# profile_deviceDefaultSubtitle
source: Follow system language
ko: 시스템 언어를 따릅니다
zh: 跟随系统语言

# profile_zeroDay
source: 0d
ko: 0일
zh: 0天

# bhi_title
source: Health Score
ko: 건강 점수
zh: 健康分数

# bhi_noDataTitle
source: No health data yet
ko: 건강 데이터가 아직 없습니다
zh: 暂无健康数据

# bhi_noDataSubtitle
source: Please enter weight, food, and water data
ko: 체중, 사료, 수분 데이터를 입력해주세요
zh: 请输入体重、食物和饮水数据

# bhi_scoreComposition
source: Score Breakdown
ko: 점수 구성
zh: 分数构成

source: BHI Health Score
ko: BHI 건강 점수
zh: BHI 健康分数

# bhi_noData
source: No data
ko: 데이터 없음
zh: 无数据

# bhi_wciLevel
source: WCI Level
ko: WCI 레벨
zh: WCI 等级

# bhi_growthStage
source: Growth Stage
ko: 성장 단계
zh: 成长阶段

# bhi_stageNumber
source: Stage {stage}
ko: {stage}단계
zh: 第{stage}阶段

# bhi_accuracyHint
source: The longer you keep records, the more accurate your health score will be.
ko: 기록을 오래 할수록 더 정확한 건강 점수를 확인할 수 있어요.
zh: 记录时间越长，健康分数越准确。

# bhi_baseDate
source: Date: {date}
ko: 기준 날짜: {date}
zh: 基准日期: {date}

# bhi_statusHealthy
source: Healthy
ko: 건강한 상태
zh: 健康状态

# bhi_statusStable
source: Stable
ko: 안정적인 상태
zh: 稳定状态

# bhi_statusCaution
source: Needs Attention
ko: 주의가 필요해요
zh: 需要注意

# bhi_statusManagement
source: Needs Care
ko: 관리가 필요해요
zh: 需要护理

# bhi_statusInsufficient
source: Insufficient Data
ko: 데이터 부족
zh: 数据不足

# bhi_descHealthy
source: Weight, food, and water are all good. Keep up the current habits.
ko: 체중, 식사, 수분 모두 양호합니다. 지금 습관을 유지해 주세요.
zh: 体重、食物、饮水都很好。 请保持当前习惯。

# bhi_descStable
source: Overall okay, but check some items.
ko: 전반적으로 괜찮지만 일부 항목을 확인해 보세요.
zh: 整体还可以，但 请检查一些项目。

# bhi_descCaution
source: Changes detected in some items. Please check the data.
ko: 몇 가지 항목에서 변화가 감지되었어요. 데이터를 확인해 보세요.
zh: 某些项目检测到变化。 请检查数据。

# bhi_descManagement
source: Health indicators are on the low side. Check food and water intake.
ko: 건강 지표가 낮은 편이에요. 식사량과 수분을 점검해 주세요.
zh: 健康指标偏低。 请检查食物和饮水量。

# bhi_descInsufficient
source: Enter data to see the health score.
ko: 데이터를 입력하면 건강 점수를 확인할 수 있어요.
zh: 输入数据后可查看健康分数。

# bhi_growthAdult
source: Adult
ko: 성체 (청년기)
zh: 成年期

# bhi_growthPostGrowth
source: Post Growth
ko: 후속 성장기
zh: 后续成长期

# bhi_growthRapidGrowth
source: Rapid Growth
ko: 빠른 성장기
zh: 快速成长期

# food_title
source: Food
ko: 사료
zh: 食物

# food_addTitle
source: Add Food
ko: 사료 추가
zh: 添加食物

# food_editTitle
source: Edit Food
ko: 사료 수정
zh: 编辑食物

# food_nameLabel
source: Food Name
ko: 사료 이름
zh: 食物名称

# food_totalIntake
source: Total Intake (g)
ko: 총 섭취량(g)
zh: 总摄入量(g)

# food_targetAmount
source: Target Amount (g)
ko: 목표 사료량(g)
zh: 目标量(g)

# food_intakeCount
source: Intake Count
ko: 섭취 횟수(회)
zh: 摄入次数

# food_routine
source: Feeding Routine
ko: 사료 섭취 루틴
zh: 喂食习惯

# food_addFood
source: Register food being eaten
ko: 취식 중인 음식 등록하기
zh: 登记正在吃的食物

# food_dailyTarget
source: Daily Target
ko: 1일 목표 사료량
zh: 每日目标

# food_recommendedRange
source: Recommended: {min}~{max}g/day
ko: 권장 사료량: {min}~{max}g/일
zh: 推荐: {min}~{max}g/天

# food_dailyCount
source: Daily Intake Count
ko: 1일 섭취 횟수
zh: 每日摄入次数

# food_perMeal
source: Per meal: {amount}g
ko: 1회 당: {amount}g씩
zh: 每次: {amount}g

# food_timesCount
source: {count} times
ko: {count}회
zh: {count}次

# pet_defaultName
source: Bird
ko: 새
zh: 鸟

# wciIndex_title
source: What is WCI?
ko: WCI 지수란?
zh: 什么是WCI？

# wciIndex_description
source: A health index that shows how changes in eating habits affect weight as a percentage.
ko: 섭취 습관의 변화가 체중에 어떤 영향을 주고 있는지를 백분율로 보여주는 건강 지표입니다.
zh: 一个健康指标，以百分比形式显示 饮食习惯变化对体重的影响。

# wciIndex_calculationMethod
source: Calculation Method
ko: 계산 방법
zh: 计算方法

# wciIndex_levelCriteria
source: WCI 5-Level Criteria
ko: WCI 5단계 기준
zh: WCI 5级标准

# chatbot_title
source: Chatbot
ko: 챗봇
zh: 智能助手

# chatbot_clearHistory
source: Clear Chat History
ko: 대화 내역 삭제
zh: 清除聊天记录

# chatbot_clearHistoryConfirm
source: All chat history will be deleted. Continue?
ko: 모든 대화 내역이 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh: 所有聊天记录将被删除。是否继续？

# chatbot_historyCleared
source: Chat history has been cleared.
ko: 대화 내역이 삭제되었습니다.
zh: 聊天记录已清除。

# chatbot_welcomeTitle
source: Hello! I'm Dr. Parrot!
ko: 안녕하세요! 앵박사입니다!
zh: 你好！我是鹦鹉博士！

# chatbot_welcomeDescription
source: If you have any questions about parrots, feel free to ask!
ko: 앵무새에 대해 궁금한 점이 있다면 무엇이든 물어보세요!
zh: 如果您对鹦鹉有任何疑问， 请随时问我！

# chatbot_preparingAnswer
source: Preparing an answer...
ko: 답변을 준비하고 있어요...
zh: 正在准备回答...

# chatbot_aiError
source: AI response failed. Please try again later.
ko: AI 응답에 실패했어요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: AI响应失败，请稍后重试。

# chatbot_inputHint
source: Enter your question
ko: 궁금한 점을 입력하세요
zh: 请输入您的问题

# chatbot_suggestion1
source: Initial vitamin intake
ko: 초기 비타민 섭취량
zh: 初期维生素摄入量

# chatbot_suggestion2
source: Molting care tips
ko: 털 갈이 때 돌봄 방법
zh: 换羽期护理方法

# chatbot_suggestion3
source: Health checkup frequency
ko: 건강검진 주기 추천
zh: 健康检查频率

# chatbot_suggestion4
source: Weight recording tips
ko: 체중 기록 팁
zh: 体重记录技巧

# chatbot_aiCallFailed
source: AI call failed: {error}
ko: AI 호출 실패: {error}
zh: AI调用失败：{error}

# water_title
source: Water
ko: 수분
zh: 饮水

# water_inputTitle
source: Water Intake
ko: 음수량 입력
zh: 饮水量输入

# water_totalIntake
source: Total Intake (ml)
ko: 총 음수량(ml)
zh: 总饮水量(ml)

# water_intakeCount
source: Intake Count
ko: 섭취 횟수(회)
zh: 饮水次数

# water_routine
source: Water Intake Routine
ko: 수분 섭취 루틴
zh: 饮水习惯

# water_water
source: Water
ko: 물
zh: 水

# water_dailyTarget
source: Daily Water Goal
ko: 1일 목표 음수량
zh: 每日饮水目标

# water_recommendedRange
source: Recommended: {amount}ml/day
ko: 권장 음수량: {amount}ml/일
zh: 推荐：{amount}ml/天

# water_dailyCount
source: Daily Intake Count
ko: 1일 섭취 횟수
zh: 每日饮水次数

# water_perDrink
source: Per drink: {amount}ml
ko: 1회 당: {amount}ml씩
zh: 每次：{amount}ml

# water_timesCount
source: {count} times
ko: {count}회
zh: {count}次

# weight_bodyWeight
source: Body Weight*
ko: 몸무게*
zh: 体重*

# weight_addStickerHint
source: Tap here to add a sticker.
ko: 여기를 눌러 스티커를 추가해 보세요.
zh: 点击这里添加贴纸。

# weight_inputLabel
source: Enter Weight (g)
ko: 체중 입력 (g)
zh: 输入体重 (g)

# weight_recordSuccess
source: Today's weight has been recorded!
ko: 오늘의 체중이 기록되었습니다!
zh: 今日体重已记录！

# weight_bcs1
source: Bones are easily felt and appears very thin from the side. Please provide more nutrition.
ko: 뼈가 쉽게 만져지고 옆에서 봐도 매우 마른 모습이에요. 조금 더 영양을 챙겨 주세요.
zh: 骨骼容易触摸到，侧面看非常瘦。 请增加营养。
